Personnages, actions, lieux, professions,
Les événements de cette série sont fictifs et
créés à des fins de divertissement uniquement.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou
de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
J'ai envie de faire ce boulot horrible.
Donne-moi une raison
pour laquelle je devrais te reprendre.
Sois mon modèle, et je serai ton M. K.
En tant qu'employeur, vous y gagnez aussi .
et j'obtiens quelque chose en tant qu'employé.
Tu as un regard charmeur.
Vous faites ça avec tout le monde ?
Si je te disais que tu es la seule personne
avec qui je fais ça,
Me croiriez-vous ?
Viens me voir tout de suite.
Sinon, notre accord est annulé.
Que voulez-vous que je vous fasse ?
Tu dors avec moi ce soir.
Au lit.
Qu'est-ce que tu vas faire?
N'est-ce pas évident ?
Qu'est-ce que?
Suis-je venu pour vous arnaquer ?
Pouvez-vous faire cela ?
Je vous paierai un supplément pour cela.
Je ne suis pas prêt(e).
Je n'étais pas préparé.
Tu ne m'as pas prévenu,
donc je ne m'y attendais pas.
Il y a une salle de bain.
Vous pouvez l'utiliser pour vous préparer.
Combien me paierez-vous pour cela ?
L'argent peut donc vraiment tout acheter ?
Eh bien, pas aujourd'hui.
Je t'ai appelé uniquement pour que tu couches avec moi.
Je vous paierai ce que nous avons convenu.
Pourquoi dois-je coucher avec toi ?
Es-tu un enfant ?
Avez-vous besoin de quelqu'un pour vous dorloter ?
Voilà le truc.
Je me suis endormi cet après-midi.
C'était la première fois
que je pouvais dormir profondément sans médicaments.
Alors j'ai pensé que c'était peut-être toi
qui m'avais aidé à m'endormir.
Pouah.
Cela n'avait rien à voir avec ça.
Oui.
J'ai empilé tous ces vêtements sur mon lit
et je n'arrivais toujours pas à m'endormir.
Donc ça doit être toi.
Je ne peux pas dormir avec mes vêtements sales.
J'ai besoin d'une douche.
Je ne veux pas attendre.
Je vais me coucher maintenant.
Viens t'asseoir ici.
Tu peux prendre une douche quand je m'endormirai.
Que dois-je faire
pour vous endormir ?
Parle moi.
Pouah.
Je ne veux pas te parler.
Nous allons seulement nous battre.
Tu n'es pas exactement comme les autres,
tu sais ?
Pourquoi?
Quel genre d'homme pensez-vous que je suis ?
Tu es comme un méchant de film.
C'est elle que vous avez choisie comme mannequin ?
Regarder.
Vous devez comprendre
Les émotions et l'art sont des choses imprévisibles.
Les bonnes choses n'inspirent pas forcément,
mais parfois le mal…
cela constitue une meilleure source d'inspiration.
Puis-je vous demander quelque chose?
Pourquoi aimez-vous mon travail ?
Parce que ton dessin
Cela me permet de me voir comme
je ne l'avais jamais fait auparavant.
Qu'est-ce que vous détestez là-dedans ?
Ce n'est pas que
je déteste quoi que ce soit là-dedans.
C'est juste que je veux en savoir
plus sur lui.
Reste simplement toi-même, avec tes défauts.
Je trouverai un moyen de le représenter.
Je dois paraître très maléfique à
vos yeux.
Existe-t-il une possibilité ?
que vous pourriez m'apprécier ?
Quoi?
Est-ce que tu m'aimes?
En tant qu'objet d'art, je vous apprécie.
Vous semblez regorger de
contradictions.
Et en tant qu'être humain ?
Quelle est cette question ambiguë ?
Tu me dragues ?
Non.
Je veux juste savoir ce que vous pensez de moi.
Je ne t'aime pas.
Une personne comme vous fait plus de mal
que de bien au monde.
M'avez-vous entendu ?
Hé.
Hé!
La façon dont il dort profondément…
Et il a dit qu'il souffrait d'insomnie.
Hé.
Comment as-tu dormi la nuit dernière ?
Comme si j'étais mort.
Tu as faim ? Le petit-déjeuner ?
Non.
Je veux rentrer chez moi.
Bien.
Je vous embauche pour une demi-journée supplémentaire.
Viens nager avec moi.
Je ne sais pas nager.
Ça va.
Je vais t'apprendre.
Pourvu que vous payiez.
Je vais d'abord prendre quelque chose à manger.
Tu n'as pas compris hier soir,
hein, mon pote ?
Que veux-tu dire?
Il est parti ce matin.
Je vois.
Si tu me mens,
je te croirais.
Mais quelque chose d'autre vous a trahi.
-Oups !
-Hé !
Si vous faites les cent pas dans la pièce comme ça,
Il est parti hier soir, n'est-ce pas ?
Mêle-toi de tes affaires, espèce de
monsieur-je-sais-tout.
Mon pauvre ami.
Vos charmes ont-ils finalement épuisé leurs ressources ?
Pourquoi ne pas aller l'enlever en frottant ?
Je n'en ai pas envie.
Mince alors, Mawin.
Je me sens vraiment bizarre.
JE…
J'ai été laissé en plan, n'est-ce pas ?
Hmm.
Je suis censé être irrité, n'est-ce pas ?
Mais j'ai l'impression…
Je veux le revoir.
Vous êtes en difficulté.
Quoi?
Pour les hommes normaux, comme moi,
Nous avons ressenti cela à plusieurs reprises.
Mais pour un dieu comme toi,
C'est probablement la première fois.
que tu as été largué(e).
Ce que vous ressentez en ce moment, c'est
ce que j'appelle le « syndrome post-traumatique ».
Ils vont terriblement vous manquer.
Vous les voudrez vraiment beaucoup.
Vous ne pensez qu'à eux
, jour et nuit.
Tu es follement amoureuse.
Voilà les symptômes.
On dirait plutôt que j'ai été maudit.
Que dois-je faire ?
Vous devez absolument l'avoir à tout prix.
Pourquoi me fixez-vous comme ça ?
Je regarde, c'est tout.
Qu'est-ce qui vous donne envie d'
aller nager maintenant ?
Mon thérapeute m'a suggéré
de me mettre au sport.
pour m'aider à lutter contre mon insomnie.
Et toi?
Connaissez-vous les bases de la natation ?
Aucun.
Je dirais…
Pas du tout.
C'est bon.
La moitié de la population mondiale
ne sait pas nager.
Mais si vous restez avec moi,
Vous devez savoir nager.
Allez, viens. Je vais t'apprendre.
Est-il dangereux?
Je ne te laisserai pas mourir.
Tu es sûr de savoir ce que tu fais ?
Bien.
Tout d'abord,
Vous devez inspirer
par la bouche,
et par le nez.
Prêt?
Un.
Deux.
Trois.
Attendez. Attendez.
Essayons encore.
Un deux trois.
Vous avez mal fait.
Inspirez l'air par la bouche.
Lorsque vous êtes sous l'eau,
expirez par le nez.
Faisons-le.
Un.
Deux.
Trois.
C'est trop difficile.
On peut faire ça une autre fois ?
Ne vous découragez pas.
Vous savez quoi?
J'ai une astuce.
Cela peut paraître absurde,
mais quand les gens s'embrassent,
Ils retiennent souvent leur respiration sans s'en rendre compte.
Puis-je seulement vous faire confiance ?
Si tu veux apprendre à nager vite,
il faut essayer.
Embrasser ou se noyer ?
Si tu m'embrasses,
je te facturerai un supplément.
Après tout, ça reste du travail.
Bien.
Tu ferais n'importe quoi pour de l'argent, n'est-ce pas ?
Prêt?
Un.
Deux.
Trois.
Hé.
On remettra ça à plus tard.
J'en ai assez aujourd'hui.
Hé.
Où vas-tu?
Revenez et terminez cela.
Hé.
Vous pouvez le placer ici.
Ouais?
Bonjour.
Peux-tu…
Peux-tu me raconter quelque chose de stressant,
ou quelque chose comme…
Quelque chose de triste ?
Dites-le-moi maintenant.
Mais qu'est-ce qui se passe encore ?
Dis-moi.
Allez!
Non.
Sauf si vous me dites
pourquoi vous voulez que je le fasse.
Je… suis venu nager avec Koh.
(Et…)
Et?
(Et quoi ?)
(Pouvez-vous me le dire déjà ?)
Et il se trouve que j'ai eu une excitation
qui ne retombe pas.
(Alors dites-le-moi tout de suite !)
Oh, toi.
Tu es complètement fou, tu sais ?
Pourquoi m'appelez-vous
pour une chose pareille ?
Va te masturber.
Merci.
Vos conseils sont totalement inutiles.
Espèce de salope.
Hé.
Quoi?
Ça va ?
Tu étais absent(e) pendant un certain temps.
C'est juste…
J'ai mal à la jambe.
Je ne crois pas savoir nager.
Laissez-moi voir.
Non.
Vous étiez probablement juste nerveux.
Pourquoi ne pas réessayer une autre fois
? Peut-être que vous vous calmerez.
Pas de souci. Je m'en occupe.
D'accord.
C'est tout pour aujourd'hui.
Vous allez travailler dur, madame ?
Vous allez
tout faire vous-même ?
Qui peut se permettre un seul emploi de nos jours ?
Vous savez que le métier de conservateur n'est pas bien rémunéré.
Je le fais uniquement parce que j'en ai envie.
Au fait, voici Ball.
Monsieur Ball, ici Jira.
C'est un de mes amis.
-Bonjour.
Je suis un de vos fans.
J'ai eu la chance de voir
une de vos œuvres avec des fleurs,
et un homme avec un tatouage de lotus
tenant un lotus.
Je travaille aussi sur
des croquis de nus en ce moment.
Ce travail date
de mes débuts.
J'essayais de m'exprimer à travers mon art,
mais je n'étais tout simplement pas prête.
J'imagine que le message n'est pas aussi clair que
celui que j'ai reçu au travail aujourd'hui.
Merci d'avoir soulevé la question.
Pourquoi ne pas venir jeter un coup d'œil
une fois que ce sera terminé ?
Vous aimez les motifs floraux, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
Êtes-vous occupé(e) en ce moment ?
J'ai besoin de vos conseils.
Je suis venu directement du travail.
Bien sûr.
Respirez.
Allons nous asseoir.
Tu t'es calmé maintenant ?
Je pense que tu deviens comme ça à cause de Koh.
Tu l'aimes bien.
Je ne l'aime pas.
Comment pourrais-je craquer pour un crétin pareil ?
Tu vis un rêve, hein ?
Vous avez un garçon à la maison et un garçon au travail.
Pouah.
Je t'ai dit que je ne suis pas intéressée par lui.
J'adore Pheem.
Je suis un peu agacé.
Tout se passait bien
quand ce crétin m'a appelé.
Et j'ai dû aller le voir.
Ne fais pas comme si ce n'était pas toi.
Vous aviez le choix,
et vous avez choisi de le laisser faire à sa guise.
J'ai dû le faire.
Nous avions un accord.
Tu trouves tellement d'excuses.
Je l'ai vu maintes et maintes fois,
ceux qui commencent comme ça
finissent toujours ensemble,
ensemble,
ensemble.
Arrêtez !
S'il te plaît.
Peux-tu déjà passer en mode conseiller ?
Honnêtement,
Une muse n'a pas besoin d'être
physiquement présente auprès de son artiste.
Certains artistes sont mariés,
et ne font pas de leurs femmes leurs muses.
Prenons par exemple les artistes de la Renaissance.
Une muse peut être n'importe quoi.
Une belle dame, une princesse,
un jeune garçon,
Tout est possible.
Mais je pense qu'il faut séparer
le travail du désir.
Koh travaille.
Ouf…
c'est le désir.
C'est tout ?
Vous avez déjeuné ?
Ça ne vous concerne pas.
Toi?
Dites simplement ce que vous êtes venu dire.
Sauvez le prélude.
Next Tech organise une cérémonie de remise de prix
après-demain.
Koh a remporté un prix pour l'application Khao.
Je souhaite que vous acceptiez le prix
à sa place lors de cet événement.
Bien?
Je suis occupé(e).
Menteur. J'ai vérifié ton emploi du temps.
Regardez-moi.
Mon emploi du temps ne vous regarde pas.
Permettez-moi de vous poser cette question.
Pourquoi devrais-je l'accepter pour lui ?
Abruti.
C'est bon pour toi, tu sais ?
Il y aura beaucoup de monde dans ce secteur.
Vous y nouerez de nombreux contacts.
Fais-le c'est tout.
Avez-vous vu l'e-mail de Next Tech
concernant l'application Khao ?
Je me doutais bien qu'un type comme toi
ne se présenterait pas.
J'ai donc trouvé quelqu'un pour te remplacer.
Pas besoin.
Il suffit d'écrire un petit mot de remerciement,
comme nous le faisons d'habitude.
Il ne serait pas inutile d'entretenir
de bonnes relations avec eux.
Next Tech regorge de grands noms, vous savez ?
Si nous avons le moindre problème,
nous pouvons leur demander de l'aide.
Aucun d'eux ne sera réellement utile
le moment venu.
Envoyez simplement quelqu'un à votre place.
Cette application Khao est votre dernier espoir.
Nous avons besoin de bonnes relations publiques.
avant que tu ne fasses des siennes
à l'avenir.
D'accord.
Je trouverai quelqu'un.
Mais surtout, ne le dites à personne
lors de l'événement.
Je comprends.
Vous devez, comme d'habitude, vous préoccuper de
votre sécurité.
Ce thérapeute ne vous a-t-il pas aidé
à résoudre ce problème ?
Pas encore.
C'est tout ?
Non.
Je prends des photos de chez vous.
Le département R&D en a besoin.
Je t'avais dit que je te les enverrais.
Je serais bien incapable de te faire confiance.
Je te l'ai dit la semaine dernière et
tu ne m'as rien envoyé.
Ils n'arrêtaient pas de me le réclamer.
De quelle partie de la pièce avez-vous besoin ?
Un peu partout, je suppose.
Ils doivent savoir où placer les objets
et la mesurer pour
le scanner d'expressions faciales.
Fais ce que tu veux.
Votre vin préféré.
Buvez-le.
Non!
Vous ne pouvez pas mourir, bordel !
Ne meurs pas.
Ne meurs pas. Ne meurs pas.
Bonjour?
Vous êtes occupé?
Je peux parler.
J'arrose mes plantes.
J'ai été très occupé, alors ils ont eu faim
ces derniers jours.
(Est-ce à cause de Koh ?)
Ouais.
Il me prend trop de temps.
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Rien.
Tout simplement.
Ça vous convient ?
Je veux juste entendre ta voix, tu comprends ?
Vous voulez entendre ma voix ?
Oh non!
Quoi?
Jira, que s'est-il passé ?
Mon orchidée.
Ça fleurit !
Je pensais que c'était une question
de vie ou de mort.
N'est-ce pas étrange ?
Je l'arrosais depuis longtemps
et elle refusait de fleurir.
Mais une fois affamée,
elle finit par s'épanouir.
Je suppose que c'est un esprit combatif,
nourri par la survie.
(Que veux-tu dire?)
Eh bien, le corps est en train de mourir,
alors il fleurit pour se reproduire.
(Je vois.)
Ça doit être génial d'être une orchidée.
Avoir le pouvoir d’éclore
au bord de la mort…
Quelle fleur résistante !
Nous sommes tous comme ça, non ?
Ouais.
Quel est votre prochain projet ?
Au début, je ne savais pas quoi faire.
Mais maintenant que vous m'avez appelé,
j'ai une idée : faire un croquis de vous.
Vous êtes sérieux ?
(Hmm.)
Voulez-vous que je reste assise pour vous ?
Pas besoin.
Je te dessinerai à partir de mes souvenirs.
Je me souviens de tous les bons moments,
tu sais ?
Waouh, vous devez être un génie.
Merde.
Koh m'appelle.
(Ne sait-il donc pas
quand il ne faut pas déranger les gens ?)
Tu dois le prendre.
Non, je ne le fais pas.
Oh d'accord.
Je devrais probablement arrêter de te prendre ton temps
pour que tu puisses dessiner.
Vous me préviendrez quand vous aurez terminé ?
Je veux le voir de mes propres yeux.
Hé.
Quelle heure est-il, à votre avis ?
Que se passe-t-il?
Je n'arrive pas à dormir.
Peux-tu venir me voir ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
(Mal de tête.)
Tu as encore vomi ?
Non.
Je n'arrive pas à dormir.
Alors dépêchez-vous et venez ici.
Vous ne pouvez pas continuer comme ça.
Je n'y vais pas.
Les trajets domicile-travail sont épuisants, tu sais ?
Restez donc en ligne avec moi.
Dites n'importe quoi.
Je veux juste entendre ta voix.
Ma voix ne vous aidera pas.
Que fais-tu?
Dessin.
Que dessines-tu ?
Que pensez-vous de ceci ?
Je te parlerai pendant que je peins,
comme ça je n'aurai pas besoin de venir.
D'accord.
Quelle partie peignez-vous ?
Tu es vraiment très belle endormie
sur le dessin.
Vous savez pourquoi ?
Dites-moi.
Parce que tu as l'air inoffensif.
Mais quand vous êtes éveillé,
Je ne t'aime pas du tout.
Dommage,
Mais j'ai un nouvel emploi pour vous.
Tu parles de travail
alors que tu essaies de dormir ?
Fermez les yeux.
(Avez-vous les yeux fermés ?)
Non.
Comment peux-tu dormir
si tu ne fermes pas les yeux ?
Je les ferme maintenant.
(Et ensuite ?)
(Dites-moi.)
D'après le dessin,
Tu es allongée nue
sur un tas de linge moelleux.
Personne ne peut résister à l'envie de s'endormir dessus.
Je suis à nouveau nu ?
Tu es toujours nue devant moi.
(Quoi d'autre?)
Tu es sentimental.
Tu attends quelqu'un
pour vous emmener au pays des rêves.
Est-ce que quelqu'un viendra enfin me chercher ?
(Non.)
Tu ne peux pas ajouter ça ?
Je veux le voir.
Je dessine un ange…
Il t'embrasse pour te bénir et t'endormir.
Pourquoi m'aide-t-il ?
Parce qu'il sait que tu es fragile,
contrairement à l'apparence vicieuse que tu affiches.
Hé.
Hé!
Je ne savais pas que je pouvais faire ça à distance.
Ouf !
Puis-je emprunter tes vêtements ?
J'ai un entretien d'embauche.
Ouf, vous m'entendez ?
Prête-moi tes vêtements !
Quoi?
Ici.
Essayez-les.
Pour quel entretien d'embauche vous rendez-vous ?
Y a-t-il des offres d'emploi dans le secteur informatique ?
Je n'en ai vu aucun.
Il y a un poste à pourvoir en analyse de contenu.
Qu'est ce que c'est?
En fait, il s'agit d'étudier
le comportement des téléspectateurs.
et en analysant les statistiques de contenu
pour voir ce que les gens aiment regarder.
savoir quel genre de films
ou de séries réaliser.
Je vois.
Attendez.
Vous connaissez quelque chose au cinéma ?
Non.
Mais je travaille bien avec des données et des statistiques,
vous savez ?
Venez ici.
Comment est-ce que je suis ?
N'êtes-vous pas généralement très sûr de vous ?
Qu'est-ce qui vous prend pour avoir besoin
de mon assurance aujourd'hui ?
Regarder.
N'est-il pas normal qu'un homme se sente en insécurité
lorsqu'il quitte sa zone de sécurité ?
Tenez. J'ai ça.
Hé ! Qu'est-ce que c'est ?
Donne-moi ton poignet.
Attendez.
N'est-ce pas le même parfum que tu portais
l'autre jour et qui t'a larguée ?
Je ne peux pas rater ce boulot, mec.
Crétin. Ne blâmez pas mon parfum.
Que vous obteniez le poste ou non,
cela dépend de vous.
Votre parfum tiendra-t-il jusqu'à ce soir ?
Je me présenterai à la remise des prix
une fois que j'aurai terminé cela.
Pourquoi y vas-tu ?
Koh sera là.
Il le fera ?
Ouais.
J'y vais quand même.
N'as-tu pas dit que je devais
établir des contacts ?
Je suis ici pour le rendez-vous de M. Koh.
Puis-je avoir la carte d'accès, s'il vous plaît ?
Veuillez me suivre.
Où allons-nous ?
Vous êtes en retard, Monsieur Jira.
M. Koh a demandé à ce que
le lieu de cette réunion soit changé.
Ici.
À quelle heure t'avais-je dit de venir
et à quelle heure es-tu arrivé ?
C'est entièrement de ta faute.
Vous êtes resté au téléphone
presque jusqu'au matin.
Qui pourrait se réveiller ?
C'est bien, non ?
Vous avez été payé pour vos heures supplémentaires.
J'ai bien dormi.
Merci.
Quelle entreprise vais-je reprendre aujourd'hui ?
Vous acceptez un prix à ma place.
J'ai remporté le prix de développeur honoraire
de Next Tech.
L'avez-vous acheté ?
Hé.
Ce prix ne s'achète pas.
Prenez cela au sérieux.
Répétez simplement mes paroles le moment venu.
Tu auras bientôt fini ?
Non.
Hé.
Pourquoi ne pas simplement sortir correctement ?
Je ne vais pas abîmer le siège avec ma taille.
Écouter.
J'adore cette voiture.
Alors, allez-y doucement.
Ne suis-je pas incroyable ?
Je ne l'ai même pas taché.
Arrêtez ça.
Ne touchez pas aux boutons
de la voiture de quelqu'un d'autre.
Tu es vraiment le genre de personne à aimer
sa voiture plus que sa femme.
Mawin de Hive Tech.
Veuillez signer.
Bien sûr.
Arrête de renifler.
Aller.
Votre nom, s'il vous plaît.
Korawica.
Oh, vous êtes Monsieur Koh Korawic.
Veuillez patienter un instant.
J'en informerai notre personnel.
Nous ne savions pas que vous y participiez.
Bonjour, Monsieur Koh.
Nous sommes vraiment ravis de vous accueillir aujourd'hui.
Voulez-vous bien me suivre jusqu'au salon ?
Et voici le dernier prix le plus prestigieux de ce soir…
(Application Khao AR pour les agriculteurs)
(met en relation les agriculteurs et leur permet
d'obtenir des réponses sur les maladies du riz)
(ainsi que d'autres pantalons
et comment les entretenir…)
Vous faites donc aussi quelque chose de bien.
C'est un vieux projet.
Je n'ai pas besoin de votre compliment.
Et le prix de développeur honoraire
est décerné à…
M. Korawic Kitiwela de
l'application Khao.
Monsieur Korawic, par ici, s'il vous plaît.
Veuillez accueillir M. Monton Kongpard,
PDG de Next Tech, qui remettra ce prix.
Applaudissements, s'il vous plaît.
Veuillez vous tenir debout pour la photo.
Merci.
Monsieur Korawic prendra-t-il la parole
à cette occasion ?
Applaudissez-le chaleureusement.
Euh…
Merci pour ce prix.
Merci infiniment pour ce prix.
J'ai commencé cette application…
—…dans le cadre de mon projet universitaire.
Je ne m'attendais pas à ce que cela soit utile aux gens.
C'est un véritable honneur.
Ici, tout le monde représente les meilleurs
du secteur informatique.
Je veux donc être direct.
depuis les nouvelles qui
circulent actuellement
sont une honte pour mon passé…
Je sais qu'il y a actuellement
certaines nouvelles me concernant,
à propos de mon passé.
Mon identité.
— (Mon identité.)
— Et ma transparence.
Ma transparence.
—(Je profite de cette occasion pour annoncer…)
—Je profite de cette occasion…
annoncer un nouveau projet
visant à remodeler mon image.
— (On appelle ça l'esprit de ruche.)
— On appelle ça l'esprit de ruche.
Ce projet n'est pas simplement une application
ou un logiciel.
C'est l'avenir.
Votre avenir…
(…et le mien.)
…et le mien.
Je promets de bien prendre soin de tous ceux
qui se joindront à moi dans ce voyage.
C'est tout.
Connerie!
(Vous ne faites que parler !)
Vous allez les laisser sécher
comme de la pisse et de la merde !
(Connard!)
(Tu promets de belles choses,
mais tu ne tiens pas tes propres promesses.)
(Merde.)
Lâchez-moi !
Sors de là.
Je dis, sortez de là !
Voilà !
Pas de photos, s'il vous plaît.
Nous sommes vraiment désolés, monsieur.
-Nous sommes vraiment désolés.
-Ce n'est rien.
Ça va ?
Ça va.
Je pense que c'est de l'urine.
Tu ne fais que te salir toi-même.
Que fais-tu?
Je t'avais dit de partir !
-Nous sommes désolés. Nous sommes vraiment désolés.
-Ce n'est rien.
Sortir!
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Je ne pensais pas que quelque chose comme ça
arriverait.
Dites-moi qui vous êtes.
Vais-je continuer à être
la cible de harcèlement comme celui-ci ?
Je suis désolé.
Veuillez vous calmer.
On parlera dans la voiture.
De quoi peut-on parler ?
Je viens d'être lavé à l'urine !
Si cela devait arriver, vous
auriez dû le mettre dans ce foutu contrat.
C'est ma faute.
Montez dans la voiture.
Je ne monterai pas dans la voiture.
Je ne veux plus te voir.
Et je parie que vous n'avez pas envie de
sentir l'urine sur vous.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Prenez-le.
Hé!
Lâcher!
Lâchez-moi.
Je ne te laisserai pas partir.
Il fait dangereux dehors.
Venez ici.
Montez dans la voiture.
Où  habites-tu?
Je vais te prendre en stop.
Indiquez-moi votre adresse.
Conduis. Je te tiens au courant.
Je croyais que tu adorais ta voiture.
Pourquoi m'as-tu laissé entrer ?
J'adore ça.
Mais au fond, ça n'a pas d'importance.
Arrêtez-vous juste ici.
Ici.
Déverrouillez la porte.
Quelle est votre chambre ?
Je vais vous raccompagner jusqu'à votre porte.
Pourquoi?
Tu crois que quelqu'un va
encore me jeter de l'urine dessus ?
D'accord.
Tu peux y aller.
Bonjour.
(Hé.)
(Tu es déjà rentré(e) ?)
Oui.
Pourquoi m'appelles-tu ?
Je vais prendre une douche.
O–D'accord.
De quoi s'agit-il ?
Qu'est-ce que c'est?
Je m'inquiète pour toi.
Pouah!
Je ne te donnerai qu'une seule chance.
Alors, laissez tout sortir.
Je ne t'en tiendrai pas rigueur.
Êtes-vous sûr de pouvoir le supporter ?
L'homme sur lequel tu as jeté de l'urine n'était pas Koh.
C'est mon gars.
Merde.
Oh?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je suis venu parce que j'étais inquiet pour toi.
Je ne pensais pas que tu serais occupé(e).
Êtes-vous contrarié(e) et vous éloignez-vous ?
Parce que tu es jaloux ?